Постаралась подшерстить все до завершения этого блока обучения. В этот раз все работет. 
Однако, я бы хотела у вас попросить дополнительные ссылки для изучения:
  - создания файла requirements.txt
  - progress bar 
  - создания модулей в питоне (те статьи, что я сама нашла, мне не понравились)
  - как лучше создавать и хранить файлы конфигурации 
    
Почему то именно с progress bar у меня случился тотальный тупик в понимании, я не поняла вашу фразу "обернуть цикл в функцию", потому что в этой задаче может быть несколько циклов.
Если это возможно, расскажите подробнее пожалуйста про progress bar, я не понимаю какой цикл в какой должен быть вложен и почему при том же коде исполнения я вижу другой прогресс бар, не такой как в статьях. 

